### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
transport_payload_bytes_min

\subsubsection{Bytes mínimos enviados sobre la capa de transporte}

por hacer
%"forward_transport_payload_bytes_min",

>>>>

\subsubsection{Bytes mínimos enviados sobre la capa de transporte hacia el receptor inicial}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_transport_payload_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_transport_payload_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_transport_payload_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de los bytes mímimos enviados en un paquete sobre la capa de transporte hacia el recpetor inicial}
       \label{fig:packet_pincer_forward_transport_payload_bytes_min}
\end{figure}

En el caso de los bytes mínimos sobre la capa de transporte, las distribuciones tienen mayores diferencias, como se puede ver en la Figura \ref{fig:packet_pincer_forward_transport_payload_bytes_min}. De todas maneras, la densidad es parecida, teniendo huecos parecidos en la distribución en BoT-IOT. La situación es similar a lo anterior, es posible que no aporte mayor información si tenemos la columna del número de bytes en total o que el hecho que la diferencia sea de cierta manera sí que la aporte.
